把其他的的话那么来讲一下虽然睡懒觉我们
现在传递里面呢有一个人物啊行走的一个
动画的吧严重我们的路径新的然后呢我们
春秋两句的话是的上面而在这里点击从当前
视角充电器为把这个时候呢我们穿着好之后
圆桌了我们把是了拿出来的与看到这个虽然
按照这个叫什么啊创建了然后点击这个摄像机
那我们是并不动了因为我们创建出来的双击
它默认是的锁定的我们可以的当然是不着
你们把萧索点儿去掉二结合一下的了就可以
去调解摄像机我们也可以点击进入山鸡的
视角而就是啊就是了然后去调解救生是了
中了他设计的又会被所让孩子手中在自己
警校再次节奏然后呢就可以去移动上着让
不的也讲过这里呢会一个目标题我们可以
将目标了给他表示自由宣传那他就可以任意
的遇到不然的话你不改的话呢这个人物而
作为目标与这个上就的宣传噱头那个车你
没法去移动啊
所以呢我们先给他改善这个只有什么了落地
二想要把它作为这个目标去视觉重心的挽救
设置你不需要了你就过这样的有视角他不
的画面中心那么就不要去设置而标就说声
抱歉那么这个就是你上去的一个中心不标准
了然后罗马可以说是一个跟随比如说我们
现在人物呢是在行走的对不对我们仍我是
在行走的我们可以点击而设置说着人物也
稿子目标然后呢我们点击播放而点击播放
这时候说啊既然就会跟随这个人我进行一个
移动了刚才任务进行移动
互联
然后我们可以看到底下还有一功能叫做
焦距这个焦距了就是我们正常的这个山鸡
的交际的你焦距越小透视越强对吧焦距越
大的透视呢就越弱那正常的我们设置一个
陌生的就行了或者那么项目成功的了三十
或者布什尔都行好多心而我们正常我用个
二是的话
错开
那么这个就是相机的一些基本属性了然后
底下还有手机平静这个东西那你可以用手机
进行操作而就是尽头的这个我就不去做过
了结束了很简单的所手上你就是呢
我们还可以手中的给这个是就去推动啊比如说
我现在把这跟随的给去的我不跟随而着目标
也不要啊不要目标饶了我摄像机比如说当年
说视角保单也就是比如说我下把动画给去掉
吧
我当年这个多少就去了然后呢我的有如
我在新建一个人物新建一个女性呢
把比如说着他们的对话而他们的呢我想做
一个身价正常的然后呢极为与有了我们把
它的级别的调整一下的那凑数的稍微调一下
的最高上时
有说一个劲的让的
而这个镜头一二就可以廊道吗给他
短锻炼
啊短语然后我们再看你的极为了我们在此
基础之上呢
在有就要
怎么先退出山视角这是极为一码我们推出
决议推出好吃车子有视角然后呢在创建一个
商机
大概这样那个位置然后创建而梁静茹几秒
与掉进啊进去眼看那透视呢
这个地方不标题给去掉目标进去了
只有形状啊教巨龙还是时
召开比如说这个是几位二对吧然后呢我们
在推出啊听到自有视角新他们就辽商机
一开始是机位一
啊的领导是这个这样即掉进投资这个这样
既
能我们请播放可以看右上角的效果看一看
缴销他的了的留给我们也可以给他手动可以
动画有车的说来一开始是的热我们点击位置
啊可以看一下郎朗让他往前移动与一点点
把这个没调整这个时间着先挽回一点然后
时间呢到淼淼的时候
往前哪一点点击好玩起来与然后选就往前
推
看右上角的这个双击的视角啊最低的镜头
一镜头我们可以解释过了上一个夏雨嫣对
吧就是第二个进口的开始我们给这个伤及
点击一下看一下然后到最后的时候好到最后
时候呢也给他往前推推
不开两点播放
看右上角的这个那老右上角的与了
打仗老爸老妈这个进的的了你可以给他多
可以一些镜头啊了不止开了门三个四个都
没有问题啊这给他在这个轨道上给他铺满
就行这个那就这么手中给他可以单就动画
的一个方法烫手的山芋动画的方法